Repository: vChewing/vChewing-macOS
Catalog: Installer/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Abort
zh_hans: 放弃安装
zh_hant: 放棄安裝

source: Attention
zh_hans: 请注意
zh_hant: 請注意

source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

source: Cannot activate the input method.
zh_hans: 无法启用输入法。
zh_hant: 無法啟用輸入法。

source: Cannot copy the file to the destination.
zh_hans: 无法将输入法拷贝至目的地。
zh_hant: 無法將輸入法拷貝至目的地。

source: Cannot find input source %@ after registration.
zh_hans: 在注册完输入法 "%@" 之后仍然无法找到该输入法。
zh_hant: 在註冊完輸入法 "%@" 之後仍然無法找到該輸入法。

source: Cannot register input source %@ at %@.
zh_hans: 无法从档案位置 %2$@ 安装输入法 "%1$@"。
zh_hant: 無法從檔案位置 %2$@ 安裝輸入法 "%1$@"。

source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

source: Fatal Error
zh_hans: 安装错误
zh_hant: 安裝錯誤

# i18n:installer.ACCEPT_INSTALLATION
source: I Accept
zh_hans: 我接受
zh_hant: 我接受

# i18n:installer.CANCEL_INSTALLATION
source: Cancel
zh_hans: 取消安装
zh_hant: 取消安裝

# i18n:installer.DEV_CREW
source: vChewing macOS Development: Shiki Suen, Isaac Xen, Hiraku Wang, etc. vChewing Phrase Database Maintained by Shiki Suen. Sentence-composition algorithm (DAG-DP) implemented by Shiki Suen.
zh_hans: 唯音 macOS 程式研发：Shiki Suen, Isaac Xen, Hiraku Wang, 等。 唯音词库维护：Shiki Suen。 DAG-DP 组句算法实作：Shiki Suen。
zh_hant: 威注音 macOS 程式研發：Shiki Suen, Isaac Xen, Hiraku Wang, 等。 威注音詞庫維護：Shiki Suen。 DAG-DP 組句算法實作：Shiki Suen。

# i18n:installer.DISCLAIMER_TEXT
source: NOTE: 1) Megrez Compositor since v4 uses LGPLv3 license with exceptions for static linking in Swift projects. 2) vChewing IME uses Vanguard Corpus which consists of data from multiple external resources which are credited in its GitHub repository (`vChewing/libvchewing-data` repository). The data compiler of Vanguard Corpus is licensed using 3-Clause BSD License.
zh_hans: 补记：1) Megrez Compositor (天权星组字引擎) 自 v4 起使用 LGPLv3 授权，但对于 Swift 专案中的静态链接之情形有额外准许。2) 唯音输入法使用了《先锋语料库 (Vanguard Corpus)》，该语料库由多个外部资源数据组成，这些数据的来源在其 GitHub 储存库 (`vChewing/libvchewing-data`) 中有列出。先锋语料库的资料建置程式借由 3-Clause BSD 授权释出。
zh_hant: 補記：1) Megrez Compositor (天權星組字引擎) 自 v4 起使用 LGPLv3 授權，但對於 Swift 專案中的靜態鏈接之情形有額外准許。2) 威注音輸入法使用了《先鋒語料庫 (Vanguard Corpus)》，該語料庫由多個外部資源資料組成，這些資料的來源在其 GitHub 儲存庫 (`vChewing/libvchewing-data`) 中有列出。先鋒語料庫的資料建置程式藉由 3-Clause BSD 授權釋出。

# i18n:installer.DO_APP_UPGRADE
source: Accept & Upgrade
zh_hans: 接受并升级
zh_hant: 接受並升級

# i18n:installer.DONATION_MESSAGE
source: Please consider donation. Details: https://vchewing.github.io
zh_hans: 请考虑对敝专案捐赠。详情：https://vchewing.github.io
zh_hant: 請考慮對敝專案捐贈。詳情：https://vchewing.github.io

# i18n:installer.EULA_PROMPT_NOTICE
source: By installing the software, you must accept the terms above.
zh_hans: 若要安装该软件，请接受上述条款。
zh_hant: 若要安裝該軟體，請接受上述條款。

# i18n:installer.INSTALLER_APP_TITLE_FULL
source: vChewing Installer
zh_hans: 唯音输入法安装程式
zh_hant: 威注音輸入法安裝程式

# i18n:installer.INSTALLER_APP_TITLE
source: vChewing Installer
zh_hans: 唯音安装程式
zh_hant: 威注音安裝程式

# i18n:installer.LICENSE_TITLE
source: MIT-NTL License:
zh_hans: 麻理去商标授权合约 (MIT-NTL License):
zh_hant: 麻理去商標授權合約 (MIT-NTL License):

# i18n:installer.STOPPING_THE_OLD_VERSION
source: Stopping the old version. This may take up to one minute…
zh_hans: 等待旧版完全停用，大约需要一分钟…
zh_hant: 等待舊版完全停用，大約需要一分鐘…

source: Input method may not be fully enabled. Please enable it through System Preferences > Keyboard > Input Sources.
zh_hans: 输入法已经安装好，但可能没有完全启用。请从「系统偏好设定」 > 「键盘」 > 「输入方式」分页加入输入法。
zh_hant: 輸入法已經安裝好，但可能沒有完全啟用。請從「系統偏好設定」 > 「鍵盤」 > 「輸入方式」分頁加入輸入法。

source: Install Failed
zh_hans: 安装失败
zh_hant: 安裝失敗

source: Installation Successful
zh_hans: 安装成功
zh_hant: 安裝成功

source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Stopping the old version. This may take up to one minute…
zh_hans: 正在试图结束正在运行的旧版输入法，大概需要一分钟…
zh_hant: 正在試圖結束正在運行的舊版輸入法，大概需要一分鐘…

source: vChewing Input Method
zh_hans: 唯音输入法
zh_hant: 威注音輸入法

source: vChewing is ready to use. Please relogin if this is the first time you install it in this user account.
zh_hans: 唯音输入法安装成功。 若是在當前使用者帳戶內首次安裝的話，請重新登入。
zh_hant: 威注音輸入法安裝成功。 若是在當前使用者帳戶內首次安裝的話，請重新登入。

source: vChewing is upgraded, but please log out or reboot for the new version to be fully functional.
zh_hans: vChewing 安装完成，但建议您登出或重新开机，以便顺利使用新版。
zh_hant: vChewing 安裝完成，但建議您登出或重新開機，以便順利使用新版。

source: Warning
zh_hans: 安装不完整
zh_hant: 安裝不完整
